1 - Hola amigos, y bienvenidos, a la nave del misterio.
2 - Hoy, en Cuarto Milenio, hablaremos del inquietante caso del programador que nunca tuvo un error de compilación
3 - Imagenes impactantes, nos preguntamos ¿Que está pasando aquí?
4 - Escalofriante
5 - ¿Será esto obra de algún tipo de espíritu o entidad?
6 - Estos graficos son, sin duda, escalofriantes
7 - ¿Que será lo que nos mueve? ¿Quizás Ovnis? ¿Pueden ser criaturas paranormales? ¿O será quizás un ser interdimensional más allá de los confines de esta realidad?
8 - Me parece un dato interesantísimo                                                                            